1. Crear función principal para contar los login y logout

2. inicializar diccionario vacío

3. recorrer logs (usuario, acción)

4. si el usuario no existe:
    crear diccionario vacío para acciones
    si la acción no existe para ese usuario:

5. inicializar conteo en 0

6. incrementar conteo de esa acción

7. devolver diccionario de conteos

8. crear función para sospechosos

9. recorrer usuarios y sus acciones

10 .obtener conteo de login

11. verificar ausencia de logout

12. devolver lista de usuarios sospechosos